---
aliases:
- 墓地、埋葬等に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323AC0000000048
id: JPLAW:323AC0000000048
law_id: 323AC0000000048
law_no: 昭和二十三年法律第四十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323AC0000000048
official_title: 墓地、埋葬等に関する法律
promulgation_date: '19480531'
tags:
- 墓地、埋葬等に関する法律
tier: 1
title: 墓地、埋葬等に関する法律
---

# 墓地、埋葬等に関する法律

## 構造


### 章（4章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三一年六月一二日法律第一四八号.md|昭和三一年六月一二日法律第一四八号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和四五年四月一日法律第一二号.md|昭和四五年四月一日法律第一二号]]
- [[附則/昭和二九年五月二〇日法律第一二〇号.md|昭和二九年五月二〇日法律第一二〇号]]
- [[附則/平成六年六月二九日法律第四九号.md|平成六年六月二九日法律第四九号]]
- [[附則/昭和四三年六月一五日法律第一〇一号.md|昭和四三年六月一五日法律第一〇一号]]
- [[附則/昭和三七年九月一五日法律第一六一号.md|昭和三七年九月一五日法律第一六一号]]
- [[附則/平成二年六月二九日法律第六二号.md|平成二年六月二九日法律第六二号]]

### 制定時附則（全6条）

- [[附則/制定時附則/第23条.md|第23条]]
- [[附則/制定時附則/第24条.md|第24条]]
- [[附則/制定時附則/第25条.md|第25条]]
- [[附則/制定時附則/第26条.md|第26条]]
- [[附則/制定時附則/第27条.md|第27条]]
- [[附則/制定時附則/第28条.md|第28条]]
